L’APERTURA DEL SAHASTRARA CHAKRA
5 MAGGIO 1970, NARGOL (INDIA)
E avvenne che io vidi realmente
il Sahastrara.
(…) c’è una differenza tra il vostro
Sahastrara ed il mio.
E vidi il Sahastrara, il grande Sahastrara
aprirsi in modo meraviglioso,
ed i petali assomigliavano a fiamme –
fiamme arrotondate, non come fiamme
(normali) ma rotonde,
fiamme sferiche e colorate in modo diverso
e meraviglioso.
Infatti vidi moltissime permutazioni
e combinazioni di queste,
così forti, così belle.
Ed era come se ogni singolo petalo fosse
in sé assolutamente completo e perfetto
ma del tutto integrato con la base.
Ed il modo in cui il Sahastrara si apriva
ed il suo movimento erano molto ritmici
e armoniosi.
Non vi era alcun problema. Fra loro
regnava un'intensa armonia.
Nessuna oscillazione da nessuna parte,
si aprivano come se danzassero al ritmo
di una melodia.
E tutti i colori diffondevano tutto intorno
la loro luce con le aure.
E al centro vidi l’Agnya (…) e si può dire
il colore del sole;
e c’erano tutti i chakra che pure
emettevano luce,
ma che avevano colori più scuri
ed emanavano.
Erano così scuri che sembravano tutti
nerastri, molto scuri.
Avevano una sorta di colore concentrato.
E anch’essi emettevano luce dappertutto.
Ma appena l’intero (Sahastrara) si aprì,
la luce si diffuse completamente.
E allora dissi: “È fatto. Si può fare”.
Per prima cosa dovevo aprire
il mio Sahastrara,
e poi si sarebbero potuti aprire i vostri.
A quel punto sentii che un incredibile
flusso
della mia grazia aveva iniziato
a scorrere.
Moltissima grazia cadde su di me…
una pioggia torrenziale, si riversò
su di me.
Fui assolutamente immersa in quella gioia,
ero veramente persa, assolutamente persa.
Poi sentii che l’intera creazione,
a quel punto,
risuonava di quella Coscienza
universale, lo sentii proprio.
Non esisteva più niente, solo la gioia
permeava tutto.
Il Sahastrara è la benedizione dei cieli,
direi.
Ha funzionato tutto così bene. È molto
difficile aprire il Sahastrara.
E quando finalmente l’ho aperto, non sapevo
che ci sarebbe stato un successo simile.
Inizialmente pensai che fosse ancora
prematuro,
poiché vi sono ancora molti demoni in giro
a vendere la loro mercanzia,
e vi sono molti fanatici che si chiamano
con i nomi delle cosiddette religioni
di cui sono seguaci, che non sono
la vera religione dell’Atma.
Invece, gradualmente, si è radicato.
Lasciate ora che questa verità
metta le sue radici in voi, attraverso
il vostro Sahastrara.
E nel momento in cui questa verità
diventerà in assoluto la luce che vi guida,
la luce che vi nutre, la luce che
vi illumina e vi conferisce
una personalità dotata di luce, solo allora
avrete la consapevolezza
che il vostro Sahastrara è completamente
illuminato dal vostro Spirito.
Il vostro volto dovrebbe essere tale
che gli altri sappiano
che lì, di fronte a loro, vi è una
personalità che è luce.
Questo è il modo in cui il Sahastrara
deve essere accudito.
Per favore, chiudete gli occhi.
A dire il vero la Kundalini è salita
molto in alto. La sento.
Però deve oltrepassare l’ultimo punto,
ossia il settimo chakra
denominato Sahastrara, per passare
attraverso l’apertura
detta di Brahma, il Brahmarandhra, dove
ottenete il vostro battesimo,
il vero battesimo, lo concretizzate.
Per favore, chiudete gli occhi.
Non aprite gli occhi.
In Sahaja Yoga è un fattore importantissimo
non aprire gli occhi.
Infatti, se li aprite,
la Kundalini non sale oltre l’Agnya chakra
che è il sesto centro.
Portate la mano destra sul cuore.
Non aprite gli occhi, per favore,
ma portate la mano destra sul cuore;
poi fate una domanda,
per quelli che non hanno ancora
la realizzazione pienamente stabilizzata:
“Madre, sono io lo Spirito?”.
Mentre i sahaja yogi devono dire:
“Madre, io sono lo Spirito”.
Nel vostro cuore. Non dovete dirlo
ad alta voce. Tre volte.
Portate la mano sinistra sulla sommità
della testa.
La sentite (la brezza fresca)? Un po’…
non toccatela (la testa),
tenetela (la mano) più in alto, più
in alto, ancora più in alto, sul punto
che noi chiamiamo talu, dov’è l’area
dell’osso della fontanella,
che era morbido quando eravate piccoli.
Avvicinatela alla testa e verificate
se sentite uscire la brezza fresca.
Che Dio vi benedica.